# Задание 1
Круговой массив - массив из элементов, в котором по достижению конца массива следующим элементом будет снова первый. 
Массив задается числом `n`, то есть представляет собой числа от `1` до `n`.

Напишите программу, которая выводит путь, по которому, двигаясь интервалом длины `m` по заданному массиву, 
концом будет являться первый элемент. Началом одного интервала является конец предыдущего.
Путь - массив из начальных элементов полученных интервалов. Программа должна обрабатывать 2 массива одновременно.
Результаты необходимо объединить в один общий путь. Параметры передаются в качестве аргументов командной строки!

## Пример 1
Массив 1: `n = 6, m = 3`.
Круговой массив: `123456`.

При длине обхода `3` получаем интервалы: `123, 345, 561`. 
Полученный путь: `135`.

Массив 2: `n = 5, m = 4`.
Круговой массив: `12345`.

При длине обхода `4` получаем интервалы: `1234, 4512, 2345, 5123, 3451`. 
Полученный путь: `14253`.

В этом примере на вход подаются аргументы: `6 3` и `5 4`, ожидаемый вывод в консоль: `13514253`

## Пример 2
Массив 1: `n = 4, m = 2`.
Круговой массив: `1234`.

При длине обхода `2` получаем интервалы: `12, 23, 34, 41`. 
Полученный путь: `1234`.

Массив 2: `n = 6, m = 4`.
Круговой массив: `123456`.

При длине обхода `4` получаем интервалы: `1234, 4561`. 
Полученный путь: `14`.

Ожидаемый вывод в консоль: `123414`.